Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- agnu beep random 1.po
Languages: zh_tw

source: Graha ha ha ha ha!
zh_tw: 格拉哈哈哈哈哈！

source: HA! GRAHAHA!
zh_tw: 哈！ GRAHAHA！

source: ....What is he laughing at?
zh_tw: ......他在笑什麼？

source: ...He's not right in the head, I think he's broken
zh_tw: ......他的頭腦不對，我覺得他已經壞了

source: AHur. Ahur. Hur.
zh_tw: AHur。 Ahur。珥。

source: Ok I think he's calming down
zh_tw: 好吧我覺得他平靜下來了

source: Tee hee hee hee!
zh_tw: 嘻嘻嘻嘻！

source: HEEHEEEHEEE! *gasp* HEEHEE!!! *wheeze*
zh_tw: HEEHEEEHEEE！ *喘氣* HEEHEE！ *喘息*

source: AGRUUUUU... Ahur. Gruuuuuuuu.....
zh_tw: AGRUUUUU ...啊。 Gruuuuuuuu .....

source: That was weird...
zh_tw: 那很奇怪...

source: Of course he's broken. We knew that when we got him.
zh_tw: 他當然壞了。當我們得到他時，我們知道。

source: He's gone buddy. Beep's not coming back...
zh_tw: 他已經離開了。嗶嗶沒有回來......

source: Don't worry, we'll get him back. He is the strongest warrior in world after all.
zh_tw: 別擔心，我們會讓他回來。畢竟，他是世界上最強大的戰士。
